字幕由Amara
org社群提供
第六宇宙同埋第七宇宙嘅
格鬥比賽終於開始喇
去啦
勝負已經有喇
選手出界由第七宇宙嘅孫悟空選手獲勝
雖然悟空，首先喺第一場比賽先拔頭籌
唔理發生咩事，唔到唔可以放棄
冇錯，我一直教緊，啲小朋友係噉
所以我有責任，一定要做到…
機會你喇
但係第二場
就畀對手飛落一拳打左出場外而敗陣
跟住會點呢？
破壞神選拔，格鬥賽
魔童對飛落，全靠魔冠光煞炮
仲會有選手出界
第六宇宙，飛落選手勝出
唔係吧，估唔到佢竟然會輸
格古洛輸咗？
應該一時旦而，還擊唔切
依家因為大佬受到衝擊
導致暫時失去意識
佢究竟點搞嘅？
整係個大蠢材
冇限，一定係因為你頭先猶疑
唔知應該支持邊先好
吾看佢先會輸
莊子，你又係咪一樣
嘔
ued麥ไreich度
度你醒喇
其іт吾？
點解𠸏？
我竟然輸咗
吾得繃之沉默…
我以為你死咗攤det好多人睇住架
你冇乜嘢事有嘛？
好犀利啊
我連你用咗啲咩招數都唔知道𠻹
其實我自己都唔知道㗎
只係用盡全力
只不過，有一樣嘢我就好肯定啊
哦？
就係你將我嘅極限成功推到上新高點啊
哦…哈…
呢一場戰鬥，好艱辛但又好開心，多謝晒
哦？
點好意思啊
哈…
真係精彩啊
好犀利啊
銀河巡邏隊都有呢啲高手就好啦
跟住嘅比賽冇我份㗎喇
你喺呢度安心欣賞比賽喇
唔好意思啊
唔好意思？
你…你以為噉就得㗎嗱？
你個實力要贏緊隻燕魚啊
雖…，雖然講就係噉講啫
我以為變成超級薩亞人，噉就一定會打贏
點知輸咗喎
下次再有機會，我一定唔會輸㗎
下次？
最重要個係今次嘅比賽啊
如果輸咗今次嘅比賽
以後就會一直比上拍嗰個衰人
喂…比魯斯
嗯？
你唔係發脾氣呀？
你好嬲咩？
我…我邊度有發脾氣啊？
乜？
個個唔係你哋嘅王牌選手嚟咩？
好心急喇
激死人喇
比魯斯大人，請你一定要忍住啊
你已經堂堂正正盡全力戰鬥㗎喇
輸贏根本就唔重要嘅
你表現得真係好好啊，悟空
跟住落嚟，即將會同飛鷺選手對戰
嘅第七宇宙選手係…魔童選手
呢一場我有冇機會贏啊？
唔…冇啊
你個衰仔，答得噉直接𠸏？
噉我棄權囖
唔好
當係為咗之後要上場嘅比達
你一陣間盡量消耗飛鷺嘅體力喇
應該會對比達有幫助嘅
我淨係可以做啲噉嘅嘢啊
你打算直接用最終形態嚟比試呀？
係咪應該節制下會好啲啊？
你放心啦，我所剩餘嘅
力量已經唔足以將你殺死
雖然係噉，要打低你都唔成問題㗎
你哋班人竟然個個都睇少我啊
喂…你哋等陣先啊
果種程度嘅攻擊絕對冇
可能令甲骨洛失去意識
其中一定有啲咩古怪
喂，咩事？
冇嘢，喺呢邊睇會睇得清楚啲啊
開始
你哋嘅目的我已經睇得一清二楚
我而家淨返嘅就只有意志嚟
我會用意志做我嘅武器
？
呢招咪係魔鬼光煞跑？
好犀利㗎
哼？
我就覺得充滿弱點
呢招簡直同廢物一樣啊
睇嚟你似乎要使出一個
好犀利嘅招式噉喎
呢一招好似需要積聚相當大量嘅氣
你先可以使出嚟
有弱點啊？
太容易睇出喇
唔錯啊
噉樣仲得入喇
好耐都冇見過喇
哼
就憑呢啲雕蟲小技制服到佢咩？
好易對付吒嘛
好驚人嘅集中力啊
但係只係受咗少少傷，就冇辦法繼續避開
嗯？
風聲？
佢做咩由一開始就淨係喺度避嚟避去㗎？
呂飛力
王牌警告喇
要教訓下佢先至得啊
一係就判出局喇
呢啲係，選手嘅戰術並
唔屬於違反規則啊
你隻個裁判仔就呂飛力
竟然夠膽同破壞神槍反屌？
收聲喇
喺比數入面，裁判所講個嘢係最權威嘅
你呢句説話係真心𠸏？
我有乜可能係真心呀？
應該夠喇，掛
快啲出手還擊啊
唔係啊，睇嚟仲燥緊氣啊
睇嚟佢想用絕招嚟決一勝負啊
佢想爭取時間，仲要用光線遮住個樣
呢一點令我好唔滿意
嘩…嘩
噉緊嘅距離，根本就用唔到嗰招
咩遠距離啊
波童
應該係我贏喇
咩話啊？
點解會…
你中計喇，飛狼
我喺考慮點樣
累積氣嘅同事都喺度諗緊…
要點樣打低你
我淨係掛住留意，不斷累積嘅氣
噉所以，當你嘅氣散開嗰陣
我以為自己贏咗
於是你就露出破綻
唔通頭先，你畀我打中隻腳
其實都係你嘅佈局嚟𠸏？
我淨係上咗當
呢個就係你嘅秘密絕招嚟啊
嘅而且確，面對你呢招必殺技
我根本走唔甩
雖然唔起眼
喺第七宇宙，我都算係個智囊
冇辦法可以睇得透我嘅戰術
係你輸嘅原因
接招喇，魔冠光
如果中咗你呢招，噉我就一定會輸牙
呢場比賽幾精彩啊
我呢個咁硬嘅巨蛋啊
我會揾人整返嘅
勝出嘅係，飛駱選手
輸咗𠻹
輸咗呀？
點會噉嘅呢？
真係奇
佢究竟用咗啲乜嘢招數？
我有異議
仲咩啊？
即哥？
佢犯規啊
有咩事啊？
飛駱選手比賽嗰陣用咗武器啊
武器？
檢查啊，佢隻右手喇
收埋咗好多好似針噉樣嘅嘢啊
我呢對眼睇都一清二楚啊
咩話？
輸咗就揾藉口好肉酸囖
咪係囖
我曾經喺馬游獵行星同
飛駱選手一齊戰鬥過
當時佢唔顧危險同宇宙海盜對戰係個
守護市民嘅大英雄冇可能犯規㗎
即哥
飛駱應該唔係嗰種人嚟嘅
你真係睇到？
夠膽睇少我對眼嘅話，小心被戳傷啊
雷菲力
檢查佢身體
好
比賽輸咗啫
居然殺我伯做冤枉人
隨便啦
不過…
如果咩都揾唔到嘅話，我要摧毀你
噉…噉算啦
唔得
要仔細啲檢查旺念就算你被摧毀對我
嚟講都冇乜所謂㗎喇，對於我嚟
講亦都係一樣雷菲力
仲快啲去檢查
1015140
我個頭…
1025740
呢一樣並唔係武器係我
身體嘅一部分唔係喎
1033760
明顯睇得出係有加工過嘅痕跡啊
飛落選手因為犯規而喪失資格贏嘅係…
1041960
魔童選手
1046980
贏喇
1047820
你好犀利啊，織哥
1049341
我而家先發現原來你咁有型嘅
1052620
唔係喎
1054060
點解啊？
1055400
以你嘅實力
點解仲要做啲咁卑鄙嘅小動作？
1059000
唔奇啊，做咩噉驚訝唧？
1062450
呢個先係飛落嘅真面目啊
襲擊馬游獵行星嘅嗰班宇宙海盜其實根本係
1069100
由佢主導嘅地下組織有咩可能啊？
1074880
做咩講晒啲事實出嚟啊？
1080920
華多斯…哈…場戰爭係由我
做主導再由我去平息用低價
1088540
去收購因為戰爭導致損毀嘅土地然之後
再重新開發推高價值
1097360
再賺大錢呢個係由我設計出嚟嘅
一條龍服務係商業計劃啊？
1105140
咩話？
1106140
原來佢所做嘅勾當同飛利差唔多嘅
為咗掩飾佢所做嘅衰嘢所以先至會
1113105
扮成個好人噉啊
就算係唔同嘅宇宙飛利都冇可能係個好人啊
1123860
你真係個衰人嚟㗎
所以其實呃人嗰個不係我啊，原來係你想呃晒全宇宙啊
1135980
冇辦法可以睇得透我運用嘅戰術嗱
就係你輸嘅原因啊，智郎先生
1143880
點會噉㗎？
1145240
做咩減埋晒啲噉樣嘅人㗎？
1148140
都係因為大人你並冇要求
我連品德都要考慮埋
1152060
你仲話唔需要考慮咁多嘢
只要將有必勝把握嘅人帶嚟就得喇
1157560
係上帕大人你自己講㗎
1161560
噉，喺下一場比賽，就請你繼續努力啦
1167740
嘢，呢個衰人居然搞到我而家噉失禮
我一定要摧毀你啊
1173700
等陣
1174320
你冇必要摧毀佢，亦都冇必要判佢出局
1179740
跟住落嚟就輪到我
就等我親手打敗呢個人吖
1185040
之不過，頭先嗰場比賽已經改叛魔童
勝出喇，下一場應該都由佢啊
1191900
魔童話佢要棄權啊
1199780
好啦，我決定棄權
1204580
等一陣先啊
1206100
我唔摧毀佢嘅話，下唔到啖戲啊
1208980
你班人唔可以善作主張啊
1211700
有咩所謂啊，噉咪幾好？
1214040
取消咗被判出局
對方損守棄權，咪等於我哋贏咗囖
1219160
對我哋嚟講，係一啲損失都冇
1222320
雖然係噉講…
1224020
輸畀比魯斯大人都冇所謂咩？
1226860
嗯…
1228960
飛龍，下一場再贏嘅話
實係我嘅事，就可以一筆勾銷唔再怪你
1235640
如果再下一場都贏埋嘅話
我仲考慮畀資金資助你𠻹
1240570
你會贏，係咪啊？
1244660
哼，乞日爭啊
係藐視一切嘅討厭嘯聲啊
1249300
好似比魯斯大人…
1252040
喂，比達
1253500
趕快收拾咗佢，幫我出返好戲喇
1257080
知唔知啊？
1266700
靠晒你喇，比達
1270680
竟然話當我贏都冇所謂？
1273380
唔知道係邊度嚟嘅自信呢？
1277560
遲啲後悔都嚟唔切喇
1281660
你把聲真係好難聽
1284580
你講咩話？
1357580
大家好，我係悟空
1359800
嗰個叫飛落嘅
原來係個邪惡嘅大壞蛋嚟嘎
1363960
我完全畀佢呃到𠻹
1366720
不過比達你…好似冇畀佢呃到喎
1370600
封殺犯規嘅招式，用盡全力將佢打低喇
1375620
下一集《龍珠超》
追憤怒轉化為力量，比達嘅全力戰鬥
1381860
記得一定要睇啊